بسحبا، كل ما تتشرمط، متل الشعرة من العجيني
الراب بالمؤنث ... أ بي أس ميسوجيني
بجسدا ت روضا... صابب إختصاصي بجنسا
بضربا,  معودا, كل ما حسا بلشت تنسى
تا تترك، عندا الحرية، و تصاحب يلي صافحا
بس ما فيا معلقة فيي، كوني أول مين نكحا
بدا مين يعيشها ... فبسمح لواط تقويا
بس أنا يلي بهيجا ... بطلع الأحبه لي فيا
و بفلتا عليكن ...  كل مرة ب حلة جديدي
أنا الذهب ولك يا نايلون... هي الرشاش لي بإيدي
وابل رصاص مهين.. ما بحذر، هيدا بلاغي
شي ع شكل ال-م-٦٠  و جنزيرا موصول عدماغي
"هيبهوب بلدي" و "أرينا":  طيزين بفرد لباس
ما تستحيو بذرف دموع... غرامي رطب الكساس
بس بعد البكي في مأتم، تا الخطايا ما تعيدوهن
بكراكن باللعبة أسود، متل الزنوج ل بتألدوهن
""مو جمول :لوطي من بلادي و عضو (تناسلي) في الأرينا""
tchyyyyyyyy
لولا بيضاتو ل "ديز"، مين كان حضركن يا زبالي؟
و لولا ما كبيركن كس، لاي هربتو من الطلعة قبالي؟
- الضرب بالميت حرام.. فعايف ذاك العطيلي
لكن ما بعطي ضمان... همسة، و برجع نكروفيلي -
"ديزاستر" ذاتو  ل شهركن أد ما ملطولو ياه
من ٧ سنين ما غيرو... حكي أيري تا إتحداه
شو؟!
ولما صارت جدية و تلفن مديرو تا يراجع
طلب مبالغ مالية... لكن ما بدفع تا ضاجع
و حكيتكن بنية رحبة... "جايب بشير, عرفتو؟"
مش عارفكن ولاد قحبة... أوطبتو و إنتو ل جبتو
من وقتا ما بطل "صافي", بلا العملة كبيركن فوفاش
تجاهلتو ملوك القوافي، و ما لقيتو غير إد عب...؟
مين يعني؟
بتتعدو عليي ... بعمل الأرض أرينا!
حاضركن ميت؟  طب من ذكر ب ماضينا
بنص الحمرا، حبة حمرا... بعدو المجد راسي بجسمي
بعقر دياركن شو هل حرقة... والعالم تهتف بإسمي
وحدي بوج كل أرطكن... واحد تلوى الأخوه
ما كنت هادف غير تا ذلكن... هدا الكاس ادحشوه
بكركع دم من الضحية... ما ببغي هدايا المجوس
عربي/فينيقي.. هجين..  يا أيري جدي قدموس
محافظ عندي أعراف، ما بتشارك الأتعاب
أنا بهل لعبي العراب، بمحي l إخوة والأعداء
عرشي غيري ما استضاف.. و إذا مجدي عنو آم
ب كون كرسة إعتراف... بيتحول كرسي الإعدام
وين باقي الباتلز يا أيورا؟ محيتو كل الإثبات
معلم بالصوت و بالصورة... وينني يا كسايات؟
كسايات
و مش عم سميكن .. ما بربط إسمي بعبيد
عمرك سميت صراصيرك  قبل ما ترش المبيد؟
مين يعني؟
دغري بيتلعثم   بس غطس هل ريشة يابا
عم يهجيكن حبر الأعظم .. فيكن تسموني بابا
ع جنكيز خان جبيلي ...
مفكر و زعوري
بأتل فيكن من ميلة و من ميلة ببعثر بذوري
و بزرع مليون نزار!!  تا يقضو عل ساقطين
ب صوتي قايد جبار ... و سميعتي الإلوهيم!
عهرن الفني بموت ... يا عمورة أنا جيت
هاي نهاية بني لوط... ريمات من نار و كبريت
ف كونن أرط مخصيي...و ما حدا سترجا يتحدى
كل العالم تطالب فيي .. أنا بعطي العالم شو بدا
شتاقو ل ريحة الدم ... زهئو يسمعو كم هاوي
فالشوارع بتلتم .. و بتردلن هل دماوي
قرفنا: سوشيال، و كلين راب، نيو سكول، و كلام مرت
كل ما تلوطو بهل تراب... من تمي الشارع ح يرد
فن الطرقات يهز .. عكس الإسهال ل من تمكن
إذا العالم بدا دس..
إيه ل دس كس إمكن!
و إذا لاحظتو.. ما حكيتن ب خبيط و ضرب
لا ما كبرت عالمشاكل .. بس كلنا منعرف شو السبب
لي خايف من ريماتي.. مشكل معي مش بفكرو
كابوسو يواجه قبضاتي .. بينبح و بيرجع ع وكرو
لكن ب صحة السلامة،  دعوة ل ضعاف الإيمان:
يلي مفكر حالو زلمي .. ينقي الزمان و المكان
ضابب إرشين ... و مصائب نفسي سخية
بطحن كم واجهة سنان ... و بدفعن: طبيب و جنية
هيدي سابع ألفية .. يا بتنعدم يا بتتملذ
حكمي ساد اشهدو عليي .. مين بيتجرأ يتحلفظ؟
تلات احرف أنيك إنسان .. مبروكة يا ولاد الكلبة
أنا عم حبل لبنان ... إنتو خليكن ع "الحلبة"......